L
Le
Leg
Lege
Legen
Legend
Legendb
Legendbi
Legendbiz
Restraint
리스트레인트, 2008
파일조 Uploader 레전드비즈의 컨텐츠
재등록으로 신고제재 되어 불이익 받지 마세요~
찰리?
찰리, 제발
장례식은 안 가세요?
잘 모르는 사람이라서요
카드 계산인가요?
유감스럽게도...
그래도 신경은 쓰이죠
맞아요, 제 장례식에서
무슨 말을 할까 궁금해요
분명 좋은 얘길
할 거에요
안녕히 가세요
미안합니다
착하지
그래, 그래
착하다
그렇지
어서
그대로 있어
안 돼! 찰리!
이런
이 말썽꾸러기
주스 마실래?
이게 얼만대?
몰라
몇 달러 정도
우리 있는 돈
전부 다 썼어, 데일
내 카드 쓰면 돼, 론
안 돼
추적당할 수 있어
현금 줘
그냥 튀자
차를 봤어, 론
현금 줘
내가 알아서 할게
고작 몇 달러잖아
이봐요
돈을 제대로 내든지
경찰에 신고하든지에요
- 고작 4달러 50인데
- 좋아요
이렇게 돼서 유감이네요
없었던 일로 치게
제가 해드릴 일이
없을까요?
해질녘 쯤까진
괜찮았을 거야
들어가자
세상에, 론!
니가 지금 제정신이야?
경찰에 신고한다잖아!
사까시를 해줘?
거기서 뭐했어?
무슨 생각인 거야?
왜 조이가 차 뒤에
있는 거야?
내가 어쨌어야 했냐?
주차장에 두고 왔어야해?
널 그런 생활에서
빼주려는 거잖아, 데일
근데 기회를 얻자마자
4달러에 주유소 놈한테
그걸 해줘?
손으로 한 거야, 론
- 그게 그거지
- 완전 다르지
하나는 손이고
하나는 입인데
제기랄, 론
- 붙지 마!
- 가만히 앉아있어
총 쏘지마, 론
- 아무때나 쏘지 좀...
- 닥쳐!
좋아
이 차 버려야겠어
괜찮아, 괜찮아
레이븐즈우드
사유지 도로
이거 좋네
전선으로 불 붙일 수
있을 거야
집 안에 차 열쇠
있을지도 모르겠다
빨리 와
론
누구...
여기서 뭐하는 겁니까?
- 안 돼!
- 론, 안 돼!
- 제발 죽이지 마
- 닥쳐!
너 이름 뭐야,
Asshole?
- Andrew(앤드류)
- 앤드류?
Asshole
비슷하게 불렀네
그치?
지갑 내놔
빨리!
이게 다야?
차 열쇠 어딨어?
저쪽 테이블 위
상자 안에
가져와
이거 들어
엎드려
- 혼자에요?
- 그래
됐어
가서 현금 있나
찾아봐
알았어
세상에
좋았어!
데일, 서둘러!
여기 뜨자!
앤드류, 계획은 이래
당신이 우리를
북쪽으로 데려다줘
바우럴에 도착할 때까지
데일은 차 뒤에 있고
난 당신 바로 뒤에서
엉덩이에 총구 꽂고
앉아있을 거야
퀸즈랜드에 도착하면
차량용 ATM에 가서
한도액까지 인출해
내가 이러는 건 말야
내 여친이 마음이
너무 약해서 그래
나만 있었으면
넌 벌써 죽었어
내 말 이해하지?
안 돼
안 되긴
해야 돼
아니, 넌 이해 못 해
이해 못하는 건 너지
여기 봐
어때?
여자들이란
현금 찾으랬잖아
없어
씨발, 돌아가시겠네
안 돼, 하지마!
난 밖에 못 나가!
제발!
제발, 이러지마!
난 트인 공간이 무서워
밖에 못 나가!
그러셔?
난 막힌 공간이 무섭다!
감옥 말야!
제발
안 돼!
나가!
일어나
인질로서 자질이
부족하시네
빨리 일어나
제기랄!
경찰이야!
들어와
안으로 들어와
안으로 들어와, 앤디
들어오라고!
어서
약
내 약
욕실 서랍에
빌어먹을
자동 제어 장치,
점프 케이블...
우리한테 있어
- 왜 이 지랄이지?
- 광장 공포증이야
광장 뭐?
밖에 못 나간다고 하잖아
안 돼!
싫어!
제발
밖에 못 나간다고?
지금 밖에 있네
망할 인간 부메랑이냐
제기랄
그래
당분간 조용히 있자
하루정도 지나서 조용해지면
그때 떠나면 돼
론?
리모콘 어딨어?
어딨어?
주유소 살인
염병할!
씨발
내 얼굴을 알아냈어
내가 가자고 했을 때
떠났으면
지금 절반은 갔겠다
니가 알아서 한다더니
지금 아주 해결 잘 하고
있다, 그치?
주유소 놈도 죽었고
이 인질도 같은 운명이
될 거야
아냐
죽이면 안 돼
맞아
이제 너도 더러운 일에
손 담글 시간이야
네가 한 약속
기억하지?
난 안 해
안 할 줄 알았어
게을러터진 년
게으르지 않아
나만 그렇게 말하는 게
아니잖나?
나 게으르지 않아
왜 그래, 그러지마
건들지 마
자기야, 왜 이래
그래, 가라!
염병
이건 잊지 않겠다
데일!
미안해
나 게으르지 않아, 론
내가 나쁜 놈이야
내가 죽일놈이다
널 너무 사랑하는 놈
난 네 그대로가 좋아
이렇게 차려입지 않은 너
나쁜년
알아?
내가 화끈하게 해줄게
팬티 안 입었네
이런 옷 입을 땐
안 입는 거야
너 씨발 졸라 섹시해
하고 싶냐?
그래
죽고 싶냐?
그건 내가 해줄 수 있어
걱정할 거 없어
나한테 방법이 있어
너희가 4만달러를
얻을 방법
다시 말해봐
4만 달러 줄 수 있다고
이틀 안에
뭐하는 거야?
우리 친구 앤디가
제안을 했어
이럼 되겠지
어머니께서 들어주신
신탁 자금이야
그거 좋네
그게 2주마다
늘어난다고?
개소리 마!
그냥 첫번째 수표를 들고
내일 은행에 가기만 하면 돼
그럼 2만 달러를
줄 거야
그리고 밤사이 계좌에
돈이 들어오고
화요일에 두번째 수표를
가져가면 돼
여기 은행에서는
내 상태를 알고 있고
나한테 전화해서
암호를 물어볼 거야
내가 통화만 하면
돈을 줄 거야
너희 손에 4만 달러가
들어온다고
그 일은 보통은
누가 하지?
가정부 릴리
2만달러를 현금으로
준다고?
다만...
네가 내 약혼녀가
돼야 해
- 나랑 전혀 안 닮았어
- 마저 들어보자
내가 처음에 널 봤을 때...
- 난 못해
- 정말 비슷했어
가브리엘도 바우럴에
두 번밖에 안 갔어
머리를 금발로
염색만 하면...
약혼녀는 어딨지?
해외에...
- 론
- 가만
약혼녀가 진짜로
우리 데일만큼 예뻐?
옷이 딱 맞지?
난 안 해!
잡히고 말 거야!
왜 나만 위험을
감수해야 하는 건데?
너 항상 그래
뭐 하나 하는 게 없지
날 봐
그리고 둘러봐
난 그 여자가
될 수 없어
론, 그런 식으로 말하면
안 될 거 같은데
앤디, 너야말로 나한테
그런 식으로 말하면 안 되지
데일?
나 무서워
나도 알아
나도 무서워
제길
부끄러워하긴
그 여자는 어떤
사람이었죠?
당신처럼 말하나요?
아마도
쳐다봐도 돼요, 앤디
스트립 클럽에
가본 적 없나요?
없어
약혼녀 떠난 지
얼마나 됐죠?
6개월
지금쯤 다른 남자 몸에 다리를
감고 있을지도 모른다는
걱정은 안 하나요?
- 아니, 그런 여자 아냐
- 그런 여자란?
일반적인 여자?
너 같은 여자
한 마디만 하죠, 앤디
모든 여자는 다
나 같아요
내 총 어딨지?
젠장
조금이라도 눈치 줬다간
- 죽을 줄 알아
- 무슨 일이야?
경찰이 왔어
제기랄
아무 말이나 해서
쫓아버려
나 벌써 둘이나 죽였어
더 잃을 것도 없어
셰퍼드 씨?
네?
무슨 일이시죠?
저는 위든스 경사고
여기는 블라니 순경입니다
바우럴 경찰입니다
가정부가 신고를 했습니다
전화가 안 된다고요
아...
- 별일 없으십니까?
- 네, 괜찮습니다
안으로 들어가도
되겠습니까?
제가 통화를 좀
많이 했어요
약혼녀가 며칠 전에
전화를 했는데
다른 사람을 만난다고 해서
물건 가지러 오겠다고
하더군요
네...
그런 일은 감당하기
힘든 거 압니다만
가정부에게 전화해 주시면
감사하겠습니다
번거롭게 해드려서
죄송합니다
잘했어
시동거는 소리가 안 들려
지금쯤은 북쪽으로
갔을거라고 하던대요
그래
뭐...
그럴지도 모르지
- 여보세요?
- 여보세요, 릴리?
앤드류에요
그래요, 미안해요
걱정해줘서 고마워요
아니, 괜찮아요
전화 해줬어야 했는데
저기...
괜찮으면...
내일 안 와도 돼요
아뇨, 다음 화요일은
괜찮아요
그게 그냥...
개인적인 일이에요, 릴리
알았어요
다음주에 봐요
그래요
고마워요
그럼 끊어요
아주 잘했어
당신도 훌륭한 범죄자가
될 수 있겠어
상으로 샤워하게 해주지
프리타타!
음식을 편식하면서
어떻게 태국에 살려는 거야?
태국 음식은 잘 먹어
이건 샌님들이나 먹는
오믈렛이잖아!
저놈 게이인 거 같아
눈치 못 챘어?
내가 묶을 때 좋아하잖아
날 인질로 잡아줘
왜?
자기는 멍청하게 굴 때
너무 귀여워
귀엽다고 하지 마
고양이 같은 게
귀여운 거지
수납장에 염색약 있어
필요하면 욕실 써
다 됐어요
배꼽 링은
빼도록 해
왜요?
정말 아름다워
그래요?
내 몸에 손 댈 생각
말아요
완벽해
있는집 년 같네
납치 사건과 연관...
제길
일요일 새벽, 자기 소유의
클럽에서 사라졌습니다
경찰은 피해자가 중상을
입었을 것으로 보고 있습니다
비극이 또 생겼습니다
주유소 직원 테란스 길모어가
어제 오후 살해됐습니다
경찰은 두 사건과 관련,
용의자의 사진을 공개했습니다
28살의 로날드 제이슨
베론입니다
무장한 위험인물로
추정되고 있습니다
베론은 또한 20대 초반의
갈색머리 여성과
동행하고 있는 것으로
추정됩니다
경찰은 이들이 아직 이 지역에
있을 것으로 보고 있습니다
다음 뉴스입니다
존 하워드 수상이 오늘....
니 주인이 아직도
살아있는 줄 아나보다
그래서 헬기가 뜬 거야
나 못 가
괜찮아, 그 사진은
너랑 다르게 보였어
경찰이 찾는 건 우리가 버린
파란 차야
제발 시키지 말아줘
경찰은 갈색머리를
찾고 있고
자긴 이제 금발이잖아
남녀 한쌍을 수배중이고
자기는 혼자 갈 거야
우릴 동요하게 만들려고
경찰이 수작부리는 거 뿐야
내일 가면 안 돼?
자기가 오늘하고 내일
안 가면
우리 여기서 2주를
더 있어야 돼
나 밖에 못 나가
그럼 내가 가?
니가 가야해
이거 못 하면
우리의 미래와도 작별이야
울지 마
우리 아버지시고,
이건 헤더야
- 금
- 앤디, 금이다, 금!
아무한테도 말 안 했어요?
몇 년 동안은 조용히 있다가
리스트가 나왔을 때
그걸 샀지
난 절대 뒤돌아보지 않았어
- 당신 아버지, 악당이셔
- 당연...
이건 안 봐도 돼
아버지는 호주 사람이야?
당신한텐 뭔 일이
있었던 거야?
당신 아버지 악당이셔
안 비슷해요?
완벽했어
하지만 가브리엘은
담배 안 펴
난 펴요
다른 말도 해봐
이 수표를 현금으로
바꿔주시겠어요?
입을 좀 더 벌려
단어를 좀 더 신중하게
말하려고 해봐
집어쳐!
어차피 내가 상류학교 다녔다고
믿을 사람도 없을 텐데
태도가 중요해
네가 문제가 아냐
이렇게 상상해봐
네가 만나는 사람들이
전부 너보다 어린 거야
12살처럼 대해
모두가 너보다 세상물정을
모르는 사람들인 것처럼
이 수표를 현금으로
바꿔주시겠어요?
아주 훌륭해
안녕하세요
전 가브리엘 마틴입니다
완벽해
됐어
수업 끝났다
가자
안녕하세요
저는 마틴이에요
수표를 현금으로
바꾸고 싶어요
안녕하세요
전 가브리엘 마틴입니다
수표를 현금으로
바꿔주세요
만약 검문 받으면
예전 면허증이라고 말해
그럼 벌금만 물어
로날드,
차를 준비시켜주겠어?
물론이죠
마틴 양
바로 대령하죠
네가 못할 거라고 여겼으면
보내지 않을 거야
그냥 죽기 싫을 뿐이잖아요
그렇지
살고 싶어
그래서 내가 걱정을
안 하는 거야
저기
나 어때 보여요?
껌
안 돼, 로니
내 립스틱
잘 했어, 앤디
애가 딴사람이 됐더라
좋아한다니 다행이군
내가 좋다고 했던가?
위층에서 재미 좀 봤어?
옷 입히면서?
머리 만져주면서?
앤디, 인정해
걔 섹시하지?
아주 사랑스러운 애야
앤디, 왜 이래
우리 여기 왔을 때부터
걔를 계속 살폈잖아
아냐
그럼 걔가 개라는 거야?
물론 아니지
그럼 계속 살펴본 거 맞네?
아냐
네 여자친구잖아
바로 그거야, 앤디!
그거라고
걔는 내 꺼야
근데 넌 걔와
자고 싶지
그렇지 않아
섹시하다고 생각하지?
- 하고 싶지?
- 아냐, 론
섹시하다고 생각하잖아
- 자고 싶잖아
- 아냐!
- 섹시하다고 생각하잖아
같이 자고 싶지? 그치?
- 말 해! 자고 싶잖아!
- 그래! 그렇다!
장난 좀 쳤다, 앤디
아닐지도 모르고
다음분 오세요
다음분 오세요!
이 수표를 현금으로
바꾸고 싶어요
차에...
젠장
아주 괜찮은 물건이죠
아말루에서 도자기를
입혔어요
1780년대 물건이에요
아주 희귀한 거죠
보세요
좋네요
특별히 찾으시는 게
있나요?
아뇨, 둘러보고 있어요
마음껏 보세요
이 지역에 사시나요?
네
이제 떠날 거에요
제 명함 드릴게요
여기와 해외에도
연락처가 있어요
특별히 찾으시는 게
있다면
제가 찾아드릴 수 있어요
하지만 다음번에 오실 땐
남편과 함께...
아님 말고요
이 수표를 현금으로
바꿔주세요
그러죠
당신 약혼녀 말야
섹시하던데
이런 말 해도
기분상하지 마
- 괜찮아
- 좋아
왜냐면 내가 그 여자랑
자고 싶거든
약혼녀가 기술이 좋지?
그치?
거칠고 빨리 하는 거
좋아하지?
내 말이 맞지?
야한 농담 좋아하고
걸레라고 불리면 흥분하고
막 흥분했을 때,
오르가즘 느끼기
직전에 말야
'이 싸구려야','이 못된 년아'
말해주면
정말 좋아할 거야
그치?
섹스할 때 네 약혼녀는
어떤 타입이야?
신음하나?
아님 소리 질러?
분명 소리를 지를 거야
데일이 네게서
멀어지고 있어
- 뭐?
- 벌써 싫증이 난 거야
- 눈치 못 챘어?
- 닥쳐라
네게서 멀어지고 있어
어떤 기분이지?
자기 자신이...
아주 많이...
부족하다는 게?
덤벼!
전화 끊어지면
너 죽어
- 여보세요?
- 앤드류 셰퍼드 씨
프랭크
신원 확인 부탁드립니다
가브리엘 엘리자베스
마틴요
네, 제 약혼녀입니다
알겠습니다
암호는요
Restraint(제한, 구속)
알겠습니다
- 좋습니다
- 그래요
고마워요
내일도 할 겁니다
괜찮겠죠?
물론입니다
면허증 받으시고요
단위가 더 큰 지폐가
없어서요
여기, 만, 만 이천,
만 사천,
만 육천, 만 팔천,
만 구천, 이만 달러입니다
고마워요
아가씨?
실례합니다
차 주인이신가요?
제 약혼자 차에요
차 문이 안 잠겨있더군요
이 지역에선 조심하셔야
합니다
죄송해요
돈 왔다
내가 정말 해냈어요
정말 굉장했어요
내가 말하는 걸 다 믿었어요
마치 내가 특별한 사람인듯
대해줬어요
바로 이거야, 앤디
짜릿하지?
아주 잘했어
정말 잘했어!
너무 편안했어요
외모에 조금만 신경쓰고
태도에 신경만 쓰면
주변 사람의 태도도
완전히 변하는 거였어요
이제 그런 연기는
그만해도 돼
이제 얘도 당신 친구 같지?
미안하지만
무슨 연기 말하는 거야?
바로 그거!
그 억양 말야
재미 없어!
네가 해낼 줄 알았어
거의 내 약혼자같아
금이다!
오늘 밤 축배 들자
집으로 불러들인 적
있어, 앤디?
- 무슨 말이지?
- 알면서
매춘부
창부들
알아 듣지?
뭐?
6개월동안
금욕했다고?
그러니까 사람이
미치는 거야
인생 사는 걸
배워야 돼, 앤디
저거 봐
술에 대한 모욕이야
한 잔 받고 밤 새잖아
당연한 거야
잠깐
내가 좋은 거 알아
아이스크림 어딨지?
냉장고 옆
상자형 냉동고에
내가 기분 좋은 자극을
선사해주지
그거 한 병에
100달러야, 론
냉장고에 싼 게...
싼 건 안 되지
축배드는 건데!
'샴페인 스파이더'라는 거야
마치 시같아
자, 한잔 죽 들이켜봐
내 취향이 아닌 것 같은데...
아직 맛도 안 봤잖아
어서
뭐 이런게...
죽여주지?
같이 마시자
이 그림들은 다 뭐지?
미술상이야?
예전에...
지금은 수집가에 가깝지
그래
그 개인 수입으로 말이지
맞아
나도 뭘 팔았었지
아빠가 약중독이었거든
당신 아버지는
광산업 하시나?
다른 일도 하셨지만
아버지와 사이가
편하지 않지?
엄마는 어때?
몇 년 전에 돌아가셨어
미안
우리 엄마는 아직
살아계셔
개를 분양하시지
나도 그걸 할 거야
물러서
무슨 종류일 거 같아?
- 모르겠는데, 론
- 한 번 생각해봐
- 모르겠어
- 한 번 맞춰봐
- 정말 모르겠어
- 생각해 보라고! 게임이잖아!
게임하는 거라고
로트와일러? 핏불?
푸들이야
미니어쳐
태국에 가서 당신 돈을
거기에 투자할 거야
개 사육장을 시작할 거야
아시아 어딜 봐도
보이는 게 있지?
구치, 맥도날드
코카콜라
그들은 어떤 레벨로
올라가려고 해
백인이 되고 싶은 거야
세상에, 론
넌 조용히 해
들어봐
벤츠
미니어처 푸들
황인종 놈들이 전부
사고 싶어할 거야
애완동물로든,
구워먹든
뭐야?
마음에 들어, 론
아주 좋은 생각인 것 같아
이해할 줄 알았어!
- 이건 무슨 음악이에요?
- 재즈야
뉴올리언즈 스타일
- 어떻게 틀어요?
- 틀면 안 돼
한 번도 튼 적 없어
초판이란 말야
틀지도 않을 거면
뭐하러 갖고 있어?
너희 취향이 아닐 거 같아서
그러는 거야
빨리 틀어봐
나에 대해 뭘 알아
아무것도 모르잖아
거 봐
좋은데
25에서 40cm정도
미니어처는
그 정도 크기로
그거보다 작으면
그냥 장난감이지
훌륭한 워터 도그
뭘 웃고 있어?
- 자, 이리 와
- 그래요, 앤디
- 해 봐
- 일어나
엉덩이 흔들어봐, 앤디
그렇지, 계속해
잘하네
이리 와
앤디도
그렇게 남자가 그리워?
내 말 들어봐
태국에 절대 못 갈 거야
여권도 못 구할 거라고
론의 친구가
도와줄 거에요
지금은 상황이 달라
요즘 보안이 철저해
- 뭘 안다고 그래요
- 상황이 달라졌어, 데일
론은 두 사람을 죽였어
곧 추적당할 거야
론!
데일, 내 말 들어
들어봐
넌 잘못한 게 없어
네 자신을 봐
넌...
아름다워
넌 앞날이 창창해
내일 자수하면 돼
그 다음엔요?
다시 스트립쇼 하라고요?
론은 날 있는 그대로
사랑해요
하지만 넌 있는 그대로의 널
사랑하지 않잖아
밖에서 이걸 찾았어
잃어버린 건 줄 알았는데
예술 평론가가
이랬을까?
아니면 당신도 뭔가
못된 짓을 한 거야?
그녀는 날 버렸어
웃기네
날 떠났다고, 알겠어?
헛소리 마!
자기 옷, 화장품...
자기 물건은 전부
두고 나갔어
자, 배심원 여러분
어떤 여자가
그런 짓을 할까요?
우리 아버지 때문에
떠난 거야
사라지라고 거액을 줬고
그녀는 떠났지
둘이 점심때 만났는데
그녀는 돌아오지 않았어
골때리네
난 우리 아빠가
심한줄 알았는데
돈을 노리는 여자라고
항상 말씀하셨지
정말 그랬었나봐
내가 오늘 밤을 아주 보람차게
마무리해줬지?
그 여자 물건을
전부 보관하고 있다니
미친놈이야
로맨틱한 거 같은데
하비샴 부인처럼
무슨 부인?
됐어
내가 네 보스 머리를
날려버렸어, 알아?
내 인생을 망쳐버렸단 말야
한 번이라도 왜인지
생각해 봤어?
네가 그 사람에게
빚이 있으니까!
너 빚 갚을 시간 벌려고
그놈과 잤어
그래서 널 구해주려고
그 놈을 죽인 거잖아
날 구해주고 싶었어?
그럼 돈을 줬으면 됐잖아
돈을 줬어야지
그래?
있잖아
둘이 얘기하는 걸
봤어, 데일
그래도 난 신경 안 써
네가 날 사랑하는 걸
아니까
그렇지?
날 사랑해, 데일?
어떻게 생각해?
난 네가 날 사랑한다고
믿어야만 해
안 그러면
지금 당장 내가 내 머리를
날릴지도 모르니까
날 사랑해, 데일?
그래
좋아
이년 사진 넋 놓고
쳐다보지만 말고
바로 눈앞에 있는 걸
좀 보는 게 어때?
- 무슨 말이야?
- 여자 목에 뭐가 있지?
5만은 족히 될 거야
이게 어딨는지 넌
알아낼 수 있잖아?
가서 조금만 흥분시켜
- 그놈이 넘어오게 만들어
- 론
뭐? 아까 했었잖아
즐기던데 뭐
- 같이 논 것 뿐이잖아
- 이봐
같이 자라는 거
아니잖아, 데일
그냥 말야,
매일 밤 클럽에서
하던대로 해봐
지금은 너무 고상해서
못 하겠어?
네가 바라던 대로 아니었어?
그래
맞아
그냥 내가 가서
다리 부러뜨리면 금방 불겠지
개자식아
그렇게 되면
넌 순수를 지킬 수 있어
내가 할게
그래야지
왜 그렇게 못되게
구는 거야?
우린 그놈과 달라, 데일
우린 다른 사람들이야
저 목걸이가 어딨는지
말 안 하면
론이 다리를
부러뜨리겠대요
은행에 있어
어떻게 꺼내요?
말해주겠지만
조건이 있어
돈과 목걸이를 갖고
경찰에 신고하고
넌 사라져
내가 나쁜 사람인줄
아는군요
사람들은 급박하면
모두 나쁜짓을 해
네가 아니었으면
난 이미 죽은 목숨이야
- 어떻게 손에 넣어요?
- 약속해
- 론에게 말해주게 될 거에요
돈을 갖고 떠나겠다고
약속할게요
은행 안전금고에 있어
가브리엘의 이름으로
돼 있어
열쇠는 내 주머니에 있어
여기 없어요
없어
썬룸의 오르골 상자에 있어
관두자
어때요?
좋아
립스틱 색깔이 더
연해야 돼
괜찮아
안 괜찮아
상관 없어
가브리엘은 저 옷에는
절대 저 색은 안 발라
은행에서 신경이나 쓰겠다
색 바꿀게요
됐죠?
제대로 하는 게
좋을 테니
고마워, 로날드
네가 누군지
잊지 마, 데일
망할년
날 좀 풀어주면 좋겠는데
찰리에게 물을 좀
주게 말야
안 돼!
이 개자식!
이 야만인 새끼야!
이 멍청한 야만인 새끼
이젠 풀어줄 필요가
없겠는데
넌 네 돈 절대로
못 받을 거다
그냥 새잖아, 앤디
우리 할머니 죽었을 때도
그렇게 안 울었다
엿먹어
앉아
아니
- 앉아
- 싫다
- 앉으라고
- 어차피 죽일 거잖아
- 조까!
- 앉아!
셰퍼드 씨
프랭크 미들톤입니다
약혼녀분께서 여기
오셨습니다
셰퍼드 씨?
그래요, 프랭크
이번이 마지막이 될 거에요
알겠습니다
암호는요?
Restraint
게임 끝이야, 앤디
날 죽일 필요도 없어
선택의 여지가 없잖아
이러지 않아도 돼
내가 한 짓을
얘기해주면 어떨까?
나도 무슨 짓을 저질렀어
경찰이 알면
안 되는 짓
네가 나쁜짓을 했다고?
우리 아버지 얘기야
그녀와 잤어
뭐?
우리 아버지
당신 아빠가 약혼녀와
놀아났다고?
그래서 아버지가...
돈을 준 거였어
우리가 결혼 못 하게
둘이 불륜 관계였어
안 됐네
그게 그렇게 나쁜 일인지
잘 모르겠는데
아버지를 죽였어
내가 아버지를 죽였어
사람을 샀어
10만을 현금으로 줬지
사고처럼 보이게
위장해줬어
아버지 보트 위에서...
나한테 사진을 줬지
증거로 말야
그걸 가져가
그럼 날 죽일 필요가
없을 거야
그걸로 날 묶어둘 수 있어
그 사진 보고 싶네
마틴 양이에요
마틴 양
들어오세요
여기 서명만
해주시면 돼요
그러죠
어디서 만난 적 있죠?
그런가요?
어딘지 모르겠네요
항상 그렇듯
생각날 거에요
이쪽으로
다 되시면 부르세요
불 켜
이쪽이야
사진은 저기 벽돌 아래
파이프 뒤에 있어
가서 꺼내
좀 풀어주겠어?
있잖아
난 우리가 친구가 된 줄
알았는데
넌 날 엿먹였어
그러니까 안 돼
그래?
난 내 평생
엿먹고 살았다
빌어먹을
앤디!
앤디! 이거 열어!
이거 못 열어!
재밌냐?
난 재밌거든
그래
좋아, 용서해줄게
계속 말썽을 피네
이리와
아, 셰퍼드 씨
위든스 경사님
놀랐네요
- 괜찮으십니까?
- 네
그냥 저기...
뒤쪽을 청소하고 있었어요
어떻게 오셨죠?
들어가도 되겠습니까?
아뇨, 어제도 말씀드렸듯이...
들여보내주셔야겠는데요
압니다
저도 그러고 싶은데...
솔직히 말하면
사람을 집에 들인 적이 없어요
제 상태 때문에요
알겠습니다
저희가 온 건
다른 게 아니라
이틀 동안 큰 금액이 계좌에서
인출됐습니다
알고 계신가요?
네
2만 달러요
현금으로 바꾸셨어요
맞습니다
그럼, 은행에서 연락해서
찾아오신 건가요?
이런 일은 통상적으로
주시하게 되는데
전화 연락이 안 된다고
하더군요
젠장
약혼녀 가브리엘 마틴입니다
안녕하세요
그 꼴이 뭐에요?
청소를 좀 하느라고
지하실 말야
페인트 칠할 준비 하느라고
집이 엉망이거든요
하루 있을 거면서
벌써부터 절 휘두르네요
알겠습니다
그럴 수도 있죠
현금 인출은
보수공사 비용이에요
별일 없으신지
확인하려는 거였습니다
아무튼
보수공사 잘 하십시오
나하고 우리 아빠가
큰 사고 현장을
목격했어
커다란 트레일러가
작은 차를 뭉개버렸지
차에는 여자가
끼어 있었어
난 아마 15살 쯤
됐었을 거야
차는 엉망이었고
구급차는 오는 중이었어
아빠는 차 안으로
들어갈 수 없었고
내가 아빠한테 말했어
"아빠"
"내가 들어갈 수
있을 거에요"
작은 틈이 있었고
내가 들어갔지
그 여자는 살아있었어
머리만 볼 수 있었고
몸은 차에 끼어 있었어
여자는 아마 25살 쯤
됐었을 거야
긴 금발 곱슬머리에
예뻤어
이마에 피가 나고 있었는데
웃고 있었어
밝고 아름다운 미소였어
내가 말했지
"괜찮아요?"
여자는 말했어
"그래, 괜찮아"
그래서 계속 여자에게
말을 시켰어
마침내 사이렌 소리를
들었고
내가 나올 시간이 됐지
그 여자가 말했어
그 여자가
"로니, 난 새라라고 해"
"내가 여기서 나가면"
"최고로 멋진 밤을
보내게 해줄게"
15살이었던 나에게는
정말 굉장한 얘기였지
그래서 정말 기분 좋게
나왔단 말야
그리고 마침내
구급대원들이
공구를 가져와서
차 문을 열었는데
몸이 머리와
분리되어 있었어
머리가 잘린 거야
그 이후로
아무도 내 눈을 바라보지 않아
우리 아빠는 그런 일은
없었다고,
날 미친놈쯤으로 생각했어
근데 그 여자 이름이
정말 새라였어
소름끼치지 않아?
아무튼, 앤디
이런 얘길 하는 건
지금껏 내가 가졌던 건
현실이었던 적이
거의 없었어
다 사라져버렸어
마치 연기처럼
데일은 달라
걔는 진짜야
진짜 사랑해
태국으로 가는 거야
근데 말야
걱정했잖아
경찰에 잡혀간 줄 알았어
생각보다 오래 걸린 것
뿐이야
이거 조심해서 다뤄
장전됐거든
이 시점에서 나를
잃고 싶진 않겠지
그럼 이 사람은
이렇게 두고 갈 거야?
뭐하는 거야, 론?
이렇게 죽는 것도 나쁘진 않아
테이프 좀 줄래?
론, 약속했잖아
알아, 하지만 그건
선의의 거짓말이었어
이놈이 자기 아빠
죽인 거 알아?
순진한 사람이 아냐, 데일
맞아, 가브리엘이
아버지와 바람폈고
그래서 죽여버린 거야
미친 짓 아냐?
자, 테이프 줘!
안 돼
나 이렇게 서 있게
만들지 마
놔줘, 론
데일, 선택의 여지는 없어
우린 한 번도
선택의 기회가 없었어
죽이지 마
지금 당장 선택해
이 방에 시체 하나
생기게 될 테니
- 그만둬!
- 나야, 이놈이야, 데일?
하지마, 론!
- 나야, 이놈이야?
- 그만둬!
론 선생님의
즉석 공포증 치료시간이다
자, 차 안에 갇힌지
5분 됐다
나가서 시동을 꺼
그럼 집안으로
데리고 들어올 거야
하지만 못하면
뭐, 죄책감 느끼면서
살면 되지, 안 그래?
자기집 마당도
못 걷는 남자가
여자 구하러 간다
가, 앤디
어서 가!
이 한심한 놈아!
힘내, 앤디
자, 어서 가
그렇지
어서 가봐, 앤디
바로 그거야
거의 다 왔다, 앤디
힘내
일어서!
포기하지 마라
그렇지!
이런!
- 내가 문을 잠갔던가?
- 데일! 데일!
난 정말 훌륭한 정신과 의사가
됐을 거 같지 않아?
데일!
- 노력은 가상했다
- 데일!
이봐
재미붙였냐!
데일 구할 시간이
얼마나 남았을 거 같아?
3분 정도?
데일이 죽어간다, 앤디
토끼처럼 달아나도 돼
론 선생님이 정확했지,
그렇게 생각 안 해?
우리는 똑같기 때문이야
하나만 빼고...
항상 내가 한 발
앞선다는 거
아주 좋아, 앤디
어서, 앤디
고작 그게 다야?
잘 좀 해봐
열심히 해보라고
해
우린 똑같아, 앤드류
데일!
데일, 정신차려
여어
경찰에 신고할 건가요?
그래야지
우리 사유지에
시체가 두 구나 있어
나는요?
좀 살고 나오면 될 거야
나쁜 새끼
경찰이 조사를
안 할 거 같아?
다른 방법이 있어?
당신을 살려줬잖아요
두 번이나
시체가 셋 아닌가요?
뭐?
당신 아버지요
여기 어디 묻힌 거
아닌가요?
아버지는 건강하게
살아계셔
멜버른에 살고 계셔
우리가 친구사이는
아니지만...
아버지 안 죽였어
날 사랑한다고 말해봐
가브리엘 말투로
"사랑해요"
사랑해요
안 믿어
사랑해요, 앤드류
사랑해요
날 원한다고 말해,
가브리엘
난 데일이에요, 앤디
앤드류라고 불러, 가브리엘
날 원한다고 말해
난 데일이에요
그래, 하지만 가브리엘이
말하듯이 말해봐
어서 말해봐
응?
- 당신을 원해요
- 그래
가브리엘은 어딨는지
알아요?
아니
유럽에 있을 거야
돌아오면 어떡해요?
안 와
가브리엘에게 가족 없어요?
가족들과 연락이
끊겼어
이름까지 바꾼 것 같아
걱정하지마
그 여자는 갔어